Членови на групата: Ива Георгиева 213051, Ана Ѓоргон 211019, Теодора Ковачка 211172, Виктор Рибески 211281
## Краток Опис
Веб апликација која треба користи бази на податоци, мапирање и навигација со цел да овозможи на корисникот да пребарува низ локалитети за културно-историско наследство во Македонија. Апликацијата треба да користи информации од OpenStreetMap или од дополнителни извори за пополнување на базата на податоци. Апликацијата треба да е веб-базирана и достапна за користење преку било кој веб-прелистувач. Апликацијата треба да овозможи на корисникот да пребарува низ локалитети поврзани со културно-историското наследство во Македонија (музеи, археолошки локалитети) и да одбере еден од истите. При избор на локалитет, апликацијата треба да прикаже краток опис и информации за истиот, каде ќе има имплементирано и копче за насоки. При клик на копчето за насоки, апликацијата  треба да прикаже повеќе патеки до одбраното место од моменталната локација на корисникот. Треба да е овозможено корисникот да одбере патека произволно, како и да е прикажана најкратката патека задебелена или во друга боја. Треба да е овозможено регистрација на нов корисник како и најавување и автентикација. По успешна автентикација, треба да е имплементирано зачувување на омилени локалитети на корисникот. Апликацијата треба да е интуитивна, лесна и разбирлива за користење.

## Функционални барања
    1) Системот треба да овозможи пребарување на локалитети за културно-историско наследство во Македонија
    2) Системот треба да овозможи одбирање на посакуваниот локалитет од страна на корисникот
    3) Системот треба да користи база на податоци за чување на податоци за локалитети за културно-историско наследство во Македонија 
    4) Системот треба да прикаже информации за одбраниот локалитет
    5) Системот треба да земе дозвола од корисникот за користење на неговата локација
    6) Системот треба да овозможи алатка за прикажување на најмалку две патеки од локацијата на корисникот до одбраниот локалитет
    7) Системот треба да овозможи прикажување на најкраткиот пат од локацијата на корисникот до одбраниот локалитет
    8) Системот треба да овозможи регистрација на нов корисник
    9) Системот треба да овозможи најавување и одјавување на корисник
    10) Системот треба да овозможи зачувување на омилени локалитети на корисникот
    11) Системот треба да чува корисничко име и лозинка на корисниците во база на податоци
    12) Системот треба да овозможи обновување на базата на податоци на секои 24 часа
## Нефункционални барања
    1) Системот треба да е достапен од сите веб-прелистувачи
    2) Системот треба да има упатство за користење
    3) Системот треба да биде интуитивен, лесен и разбирлив за користење 
    4) Системот треба да се вчита во рок од 2 секунди
    5) Системот треба да врати одговор од пребарувањето во рок од 2 секунди
    6) Системот треба да ги исцрта патеките на мапата во рок од 2 секунди по одбирање на локалитетот
    7) Системот треба да забрани регистрација на корисник доколку лозинката не е доволно силна 
